Todos os arquivos PHP deste diretorio devem ter o nome
"{classe}.php" e possuir a funcao "instalar_{classe}",
 onde {classe} representa o nome da classe (entidade)
a ser instalada.

Opcionalmente, os arquivos podem implementar a funcao
"dependencias_{classe}", que deve retornar um vetor com
os nomes das classes que, obrigatoriamente, devem ser
instaladas antes da classe em questao.

Observacao: deve-se estar atento para nao ocorrer 
dependencias ciclicas, ou seja, uma classe A depender
de uma classe B e a classe B depender da classe A.
