Os arquivos deste diretorio devem ser do tipo INI e 
representam as permissoes que cada grupo tera no sistema.

Cada arquivo deve definir a diretiva "cod_grupo" indicando
o codigo do grupo em questao e, em seguida, devem ser
colocadas as permissoes da seguinte forma:

1 - O codigo do grupo deve ser especificado no arquivo
constantes.php, localizado na raiz do sistema e utilizada
a sua referencia no arquivo INI.

2 - Os modulos devem ser agrupados em sessoes, que sao
definidas nos arquivos INI atraves dos colchetes.

3 - Cada arquivo deve ser uma diretiva que pode assumir o
valor 1 ou 0 indicando que o arquivo sera visivel ou nao
no menu principal.

Um exemplo de arquivo seria:
--inicio--

cod_grupo = COD_EDITORES

; Modulo livros
[livros]
index.php   = 1         ; item "livros/index.php" visivel no menu
alterar.php = 0         ; item "livros/alterar.php" nao visivel no menu
inserir.php = 0         ; item "livros/inserir.php" nao visivel no menu

; Modulo editoras
[editoras]
index.php = 1           ; item "editoras/index.php" visivel no menu

--fim--

O arquivo descreve as permissoes do grupo de usuarios cujo
codigo esta definido pela constante COD_EDITORES, que deve
ser definida no arquivo "constantes.php".

O grupo de editores tera acesso a dois modulos: livros e editoras.

No modulo livros, o editor podera acessar os arquivos: index.php,
alterar.php e inserir.php, sendo que apenas o arquivo index.php
sera apresentado no menu. Os demais poderao ser acessados atraves
de links presentes no arquivo inde.php.

No modulo editoras, o editor podera acessar apenas o arquivo index.php,
que estara disponivel no menu principal.
